Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat3-5
source: (D70-D77) Other diseases of blood and blood-forming organs
zh_cn: (D70-D77) 其他血液和造血器官疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat3-6
source: (D80-D89) Certain disorders involving the immune mechanism
zh_cn: (D80-D89) 涉及免疫机制的某些疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4
source: IV Endocrine, nutritional and metabolic diseases
zh_cn: 第4章 内分泌、营养和代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-1
source: (E00-E07) Disorders of thyroid gland
zh_cn: (E00-E07) 甲状腺疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-2
source: (E10-E14) Diabetes mellitus
zh_cn: (E10-E14) 糖尿病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-3
source: (E15-E16) Other disorders of glucose regulation and pancreatic internal secretion
zh_cn: (E15-E16) 葡萄糖调节和胰腺内分泌的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-4
source: (E20-E35) Disorders of other endocrine glands
zh_cn: (E20-E35) 其他内分泌腺疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-5
source: (E40-E46) Malnutrition
zh_cn: (E40-E46) 营养不良

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-6
source: (E50-E64) Other nutritional deficiencies
zh_cn: (E50-E64) 其他营养缺乏

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-7
source: (E65-E68) Obesity and other hyperalimentation
zh_cn: (E65-E68) 肥胖症和其他营养过度

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat4-8
source: (E70-E90) Metabolic disorders
zh_cn: (E70-E90) 代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5
source: V Mental and behavioural disorders
zh_cn: 第5章 精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-1
source: (F00-F09) Organic, including symptomatic, mental disorders
zh_cn: (F00-F09) 器质性(包括症状性)精神障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-10
source: (F90-F98) Behavioural and emotional disorders with onset usually occurring in childhood and adolescence
zh_cn: (F90-F98) 通常在童年租青少年期发病的行为和情绪障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-11
source: (F99-F99) Unspecified mental disorder
zh_cn: (F99-F99) 未指定的精神障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-2
source: (F10-F19) Mental and behavioural disorders due to psychoactive substance use
zh_cn: (F10-F19) 使用精神活性物质引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-3
source: (F20-F29) Schizophrenia, schizotypal and delusional disorders
zh_cn: (F20-F29) 精神分裂症、分裂型障碍和妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-4
source: (F30-F39) Mood [affective] disorders
zh_cn: (F30-F39) 心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-5
source: (F40-F48) Neurotic, stress-related and somatoform disorders
zh_cn: (F40-F48) 神经症性、应激相关的以及躯体形式的障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-6
source: (F50-F59) Behavioural syndromes associated with psychological disturbances and physical factors
zh_cn: (F50-F59) 与生理紊乱和躯体因素有关的行为综合征

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-7
source: (F60-F69) Disorders of adult personality and behaviour
zh_cn: (F60-F69) 成人人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-8
source: (F70-F79) Mental retardation
zh_cn: (F70-F79) 精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat5-9
source: (F80-F89) Disorders of psychological development
zh_cn: (F80-F89) 心理发育障碍

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6
source: VI Diseases of the nervous system
zh_cn: 第6章 神经系统疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-1
source: (G00-G09) Inflammatory diseases of the central nervous system
zh_cn: (G00-G09) 中枢神经系统炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-10
source: (G80-G83) Cerebral palsy and other paralytic syndromes
zh_cn: (G80-G83) 大脑性瘫痪和其他麻痹[瘫痪]

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-11
source: (G90-G99) Other disorders of the nervous system
zh_cn: (G90-G99) 神经系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-2
source: (G10-G14) Systemic atrophies primarily affecting the central nervous system
zh_cn: (G10-G14) 主要影响中枢神经系统的全身性萎缩

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-3
source: (G20-G26) Extrapyramidal and movement disorders
zh_cn: (G20-G26) 锥体外系和运动疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-4
source: (G30-G32) Other degenerative diseases of the central nervous system
zh_cn: (G30-G32) 神经系统的其他变性性疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-5
source: (G35-G37) Demyelinating diseases of the central nervous system
zh_cn: (G35-G37) 中枢神经系统的脱髓鞘疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-6
source: (G40-G47) Episodic and paroxysmal disorders
zh_cn: (G40-G47) 发作性和阵发性疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-7
source: (G50-G59) Nerve, nerve root and plexus disorders
zh_cn: (G50-G59) 神经、神经根和神经丛疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-8
source: (G60-G64) Polyneuropathies and other disorders of the peripheral nervous system
zh_cn: (G60-G64) 多神经病和周围神经系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat6-9
source: (G70-G73) Diseases of myoneural junction and muscle
zh_cn: (G70-G73) 肌神经接点和肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7
source: VII Diseases of the eye and adnexa
zh_cn: 第7章 眼和附器疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-1
source: (H00-H06) Disorders of eyelid
zh_cn: (H00-H06) 眼睑、泪器系和眼眶疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-10
source: (H53-H54) Visual disturbances and blindness
zh_cn: (H53-H54) 视觉障碍和盲

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-11
source: (H55-H59) Other disorders of eye and adnexa
zh_cn: (H55-H59) 眼和附器的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-2
source: (H10-H13) Disorders of conjunctiva
zh_cn: (H10-H13) 结膜疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-3
source: (H15-H22) Disorders of sclera, cornea, iris and ciliary body
zh_cn: (H15-H22) 巩膜、角膜、虹膜和睫状体疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-4
source: (H25-H28) Disorders of lens
zh_cn: (H25-H28) 晶状体疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-5
source: (H30-H36) Disorders of choroid and retina
zh_cn: (H30-H36) 脉络膜和视网膜疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-6
source: (H40-H42) Glaucoma
zh_cn: (H40-H42) 青光眼

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-7
source: (H43-H45) Disorders of vitreous body and globe
zh_cn: (H43-H45) 玻璃体和眼球疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-8
source: (H46-H48) Disorders of optic nerve and visual pathways
zh_cn: (H46-H48) 视神经和视路疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat7-9
source: (H49-H52) Disorders of ocular muscles, binocular movement, accommodation and refraction
zh_cn: (H49-H52) 眼球外肌、双眼运动、调节和屈光疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat8
source: VIII Diseases of the ear and mastoid process
zh_cn: 第8章 耳和乳突疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat8-1
source: (H60-H62) Diseases of external ear
zh_cn: (H60-H62) 外耳疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat8-2
source: (H65-H75) Diseases of middle ear and mastoid
zh_cn: (H65-H75) 非化脓性中耳炎

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat8-3
source: (H80-H83) Diseases of inner ear
zh_cn: (H80-H83) 内耳疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat8-4
source: (H90-H95) Other disorders of ear
zh_cn: (H90-H95) 耳的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9
source: IX Diseases of the circulatory system
zh_cn: 第9章 循环系统疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-1
source: (I00-I02) Acute rheumatic fever
zh_cn: (I00-I02) 急性风湿热

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-10
source: (I95-I99) Other and unspecified disorders of the circulatory system
zh_cn: (I95-I99) 循环系统其他和未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-2
source: (I05-I09) Chronic rheumatic heart diseases
zh_cn: (I05-I09) 慢性风湿性心脏病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-3
source: (I10-I15) Hypertensive diseases
zh_cn: (I10-I15) 高血压病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-4
source: (I20-I25) Ischaemic heart diseases
zh_cn: (I20-I25) 缺血性心脏病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-5
source: (I26-I28) Pulmonary heart disease and diseases of pulmonary circulation
zh_cn: (I26-I28) 肺源性心脏病和肺循环疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-6
source: (I30-I52) Other forms of heart disease
zh_cn: (I30-I52) 其他类型的心脏病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-7
source: (I60-I69) Cerebrovascular diseases
zh_cn: (I60-I69) 脑血管病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-8
source: (I70-I79) Diseases of arteries, arterioles and capillaries
zh_cn: (I70-I79) 动脉、小动脉和毛细血管疾病

# model:gnuhealth.pathology.category,name:icdcat9-9
source: (I80-I89) Diseases of veins, lymphatic vessels and lymph nodes, not elsewhere classified
zh_cn: (I80-I89) 静脉、淋巴管和淋巴结疾病,不可归类在他处者
